Titulo: A Câmara dos Eco-Ossos
Narrador: Você desperta. Não há luz, apenas a poeira fria e cheiro de pedra velha. Você está nu e coberto por um limo cinzento.
Narrador: Você está em um subterrâneo, a Câmara dos Eco-Ossos, um lugar esquecido sob as ruínas de uma antiga cidade humana (Chamaremos de Aethel). O teto da câmara foi perfurado por algo que caiu.
Narrador: Uma voz (sempre sussurrada, talvez sua própria memória quebrada) te guia:
Voz: "Seus ossos não são mais seus. Você foi devolvido, mas não está inteiro. Pegue o que puder e saia. O Vínculo está fraco. Não demore."